Bienvenido al manual de crucigrama

1. El programa solo lee archivo de extension .pzl 

2. Para abrir el archivo debe dar click en la casilla llamada archivo y luego dar click en la casilla abrir crucigrama 

3. La columna de direccion indica hacia donde esta orientada la palabra

4. Debe guiarse del numero de la palabra para buscarlo en el cuadro del cucigrama 

5. Se le mostrara la definicion de cada palabra 

6. Si la letra que ha colocado se torna verde es porque es la letra que le corresponde a esa casilla

7. Si la letra que ha colocado se torna rojo es porque no es la letra que le corresponde a esa casilla